Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing
arch1t3cht
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
EvoWarrior5
Munlyte
Ravenfire
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
arch1t3cht
FUNimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Confronto em Alubarna
Foi quando aconteceu! Foi quando eu disse a ele,
"Seu bastardo de pernas arqueadas!"
Desde aquele dia,
Os caranguejos do mundo
têm se sentido inseguros
sobre terem pernas arqueadas.
Então é por isso que eles andam de lado?
Uh-Ahn, mas alguns deles pulariam para trás em vez disso.
Eu os chamei de "camarões".
Então camarões são apenas caranguejos?
Sim, eles são caranguejos.
Zoro, você não está apenas
desperdiçando sua
energia fazendo isso?
Cale a boca.
Deixe-o em paz, Nami-san.
Esses caras precisam
se manter ocupados
para não ficarem
pensando nas coisas.
Eles são primitivos assim, especialmente...
Aquele cabeça de vento,
agora que ele provou
um gostinho da força
dos Shichibukais.
Ei, você, o que você está tentando dizer?
Vá em frente e explique.
Ah, você quer que eu diga?
Você está com medo. você está preocupado que o Luffy possa perder.
Quem, eu?! Assustado?! Como se atreve...
sobrancelhinha feita!
É isso! Agora você conseguiu...
Cabeça de Musgo!
O quê?!
Quer brigar?!
Parem com isso! Isso não tem sentido.
Eles não conseguem se conter. Todo mundo está um pouco tenso.
Agora é a hora de eu, o vice-capitão,–
Calma, pessoal.
Ahn?
Luffy-san não vai perder, quer dizer, prometemos a ele, não prometemos?
Que estaríamos esperando por ele em Alubarna?
Você parece mais preocupada do que qualquer um aqui!
Ai!
Você só se preocupa com a rebelião.
Desculpe por isso, Vivi-chan.
Se você tiver que nos tranquilizar, estamos acabados.
Tudo bem, então mudem seus pensamentos em Alubarna!
Vamos lá, Pinças!
O que é isso?
Um nome para o caranguejo.
"Pinças", você disse?
– Tem algum problema com isso?– Não. Sem problemas.
Yuba
Antigo Acampamento da Base Rebelde
Olha! T-Tem tanta coisa!
A água...
A água está saindo!
Eu não te disse, Luffy-kun?
Esta terra é forte.
Yuba ainda vive.
Yuba vai morrer...
por aquela última
tempestade de areia.
E então, a chama da raiva no Exército Rebelde queimará ainda mais.
Essa compaixão ultrapassada pelos outros será a ruína desta terra.
E o mesmo vale para você, Luffy do Chapéu de Palha.
Se você tivesse abandonado essa compaixão inútil,
Você teria vivido mais.
Água...?
Duvido que você ainda se sinta em dívida com essa água, hein?
O que é isso? Você ainda está vivo?
Isso parece doloroso, mas você vai sair da sua miséria em breve.
Tchau, agora.
Que perda de tempo.
Não é grande coisa, quando a poeira baixar, vai chover.
Como sempre.
Podem vir! Continuem
vindo, tempestades de areia
Sempre que quiserem!
Yuba nunca cederá à areia!
Eu, ir para Alubarna?
Para ir atrás dos Piratas do Chapéu de Palha, certo?
Ou devemos ajudar o Exército Real?
Depende de você.
Você decide o que fazer quando estiver lá.
Mas, isso...O que você quer dizer com isso?
Apenas siga seu senso de justiça.
Aconteça o que acontecer, eu assumo a responsabilidade.
Capitão Smoker, aonde você está indo?
Aconteceu algo urgente. Estou voltando para o mar.
Fique preparada para meu chamado, Tashigi.
Claro.
Fique de olho em onde esse país vai parar.
Quer dure ou desmorone,
Situações como essa
estão fadadas a deixar um
impacto duradouro na história.
Chefe... Suboficial Chefe!
Suas ordens?
Certo...
Fique de olho em onde esse país vai parar.
Se ele perdurar ou desmoronar,
Situações como essa
certamente deixarão um
impacto duradouro na história.
Vamos atrás do pirata Chapéu de Palha Luffy e sua tripulação!
Todos, peguem as armas! Preparem-se para partir para Alubarna!
Sim, senhora!
Luffy do Chapéu de Palha...
Espere só, Cobra. Vamos defender Alabasta.
Não entregaremos seu destino a você!
Alubarna, a Capital
Preparem os canhões no portão sul! Pare de enrolar! Depressa!
Traga mais balas de canhão aqui!
Comandante Chaka!
Dizem que os números do inimigo são bem mais de dois milhões!
O que você acha do ataque de Sua Majestade a Nanohana?
Eu o sirvo há 10 anos, então eu estava bem...
Sim, Não tem como alguém acreditar.
Só posso presumir que algo aconteceu com o rei.
E se for assim, é mais uma razão pela qual não devemos perder essa luta.
Não vacile diante do número do inimigo.
Pelo bem do rei e pelo retorno da Princesa Vivi,
nós defenderemos este país!
Todos que não estão se juntando à batalha, abriguem-se fora da cidade!
Não podemos garantir sua segurança se vocês ficarem!
Corram! Vamos ser pegos no fogo cruzado!
As coisas estão finalmente começando a ficar agitadas, hein?
Acelere essa confusão, ok?
As coisas estão tão lentas, que não consigo suportar.
Ele é um rei! Ele é um rei! Não me importo!
Não consigo vê-lo por muito mais tempo, juro!
Não aguento! Não aguento, não aguento, pelo amor de Deus!
Quer dizer, claro, passando pelos guardas do palácio
E sequestrar esse
cara era uma missão
que só nós poderíamos realizar,
mas agora está feito,e é como se estivéssemos assistindo tinta secar!
Certo, Mr. 4?
Você me ouviu?
Você é tão lento em me responder, sério!
Ah, minhas costas doem! Minhas costas! Minhas co...
Chaka... Koza...
Vocês devem parar
esse conflito.
Vocês são aqueles que definem esse país.
Esta luta só pode trazer destruição.
Aqueles que lamentam a guerra...
Aqueles que vão para a guerra...
Vá em frente, fuja!
Aqueles que incitam a guerra...
Aqueles que, sabendo a verdade, querem impedi-la...
Alubarna
Rainbase
Katorea
Nanohana
Erumalu
Yuba
Cada um dos seus sentimentos está em desacordo,
enquanto eles se enfrentam na capital de Alubarna.
O quê?! Não podemos atravessar o rio com esse caranguejo?!
Os Caranguejos Ambulante vivem no deserto,
Então eles não gostam de água.
Mas é um caranguejo, certo?
Um caranguejo! Não é uma lagosta!
Faça alguma coisa!
Ei, isso é um problema. Não é bom.
Olhe aqui.
Se nós nadarmos
descuidadamente através
Deste rio, tão largo
quanto um mar,
nós não vamos conseguir chegar a tempo! E olha!
Depois que cruzamos, ainda há dezenas de quilômetros de deserto!
Se esse caranguejo não consegue chegar ao outro lado,
devemos então correr a pé?!
Não há escolha.
Não há como chegarmos a tempo!
É absolutamente impossível!
Uh-oh, ei, ali está o rio!
Eu posso ver o Rio Sandora!
O quê?!
Faça alguma coisa, Pincers-kun!
Eu sei! Pincers adora dançarinas!
Isso serve?
Provavelmente.
Puta merda!
Ah, ele está olhando para cá!
Estamos indo mais rápido!
Nami-swam!
Você quebrou dois animais com essa loucura!
Tudo bem, poder pervertido!
Então, como isso resolveu alguma coisa? Chopper!
Vai!
Ele conseguiu!
Ei, esse caranguejo é incrível! Eu não acredito!
Uau, muito bem!
É um milagre! Fique na água e corra!
Corra, corra, corra até o fim! Vai!
Você consegue! Continue! Você consegue! Este caranguejo consegue!
Ei, o que é isso?! Estou imaginando coisas ou estamos afundando?
Nós estamos afundando!
Pare de afundar, seu caranguejo!
Não há tempo para reclamar sobre isso. Continue seguindo em frente.
E-Espere um segundo!
Não tem barco? Quantos quilômetros até a outra margem?
Cerca de 50 quilômetros.
Quem consegue nadar isso?!
Obrigado!
Obrigado, Pinças!
Não é hora de dar adeus!
O quê?!
É um raro peixe-gato Sandoran! Eles raramente são vistos!
Você não precisa explicar isso!
Além disso, os humanos são sua comida favorita!
Você deveria ter começado com isso!
Ei, solte! Eu não consigo ver nada agora!
Chopper, solte!
Dugongos de kung fu?!
Eles dizem que não vão abandonar seus pupilos sênior.
Bem, não é como se fôssemos pupilos do Luffy, ou algo assim...
Mesmo assim, eles nos salvaram.
Tudo bem, só mais um pouquinho! Aguente firme!
Obrigado!
Tchau!
Até agora, tudo bem, será que realmente conseguiremos?
Vai ser difícil.
Mesmo montado no Cílios, podemos não chegar lá a tempo.
Além do mais, ele só conseguia carregar, uh... dois de nós!
E daqui em diante, a Baroque Works pode nos atacar.
Não tem como todos nós viajarmos juntos?
Olha! Ali!
O que, é o inimigo? E-E-Eles já estão aqui?!
N-Não! Isso é...!
Karoo!
Líder do Esquadrão Karoo
Esquadrão de Patos Supersônicos
(Swiftest Unit in Arabasta)
É o Esquadrão de Patos Supersônicos!
Você veio nos buscar!
Karoo!
Carne!
Como pirata, eu supero você em todos os sentidos!
Yuba vai morrer...
E então, a chama da raiva no Exército Rebelde queimará ainda mais.
Obrigado... você...
Por que você luta?
Pessoas como você, que carregam o nome "D"?
"D"...?
Quem são vocês?
Essa pergunta é um beco sem saída, hein?
Eu encontrei você!
Onde está a Princesa Vivi?!
Ora...
acordou tão cedo?
Agora que entendi sua habilidade,
isso não vai acabar como da última vez!
Não se esforce demais. Você deve estar seriamente ferido.
Isso funcionou perfeitamente, por que você não salva esse garoto?
Ele é o cavaleiro corajoso
que escoltou sua preciosa princesa para esta terra, afinal.
Além disso, a princesa está segura.
Ela está indo para Alubarna no momento.
Accelegator
O segundo animal mais
rápido de Arabasta
(        )
Mas não posso dizer o que vai acontecer com ela agora.
É o que é, sabia?
Se eu não for páreo para
ela, então quem será capaz de
proteger a Princesa Vivi?
C-Carne...!
Nanohana, uma cidade do porto
A revolta final começou, não é?
Eu vi o navio deles.
A Princesa Vivi e
os outros parecem ter
chegado a esta terra
em segurança.
Preciso me apressar. Espero chegar a tempo.
Ei, você está bem?
Carne...!
Carne? No seu estado? Do que você está falando? Espere.
Vou buscar um médico.
Vou fazer o Crocodile pagar por isso...
Ele zombou da Vivi... e daquele velhote magrelo...
Ele definitivamente vai pagar...
Quem é você?
Carne...
Eu vejo! Ainda está longe, mas é Alubarna!
Koza, estamos a menos de 30 minutos!
Certo!
Alubarna está perto!
Animem-se!
Comandante Chaka!
Nós avistamos o Exército Rebelde, cerca de 15 quilômetros ao sul!
Seu exército, dois
milhões de homens,
está avançando em
direção ao portão sul!
Leste, oeste, sul, sudeste, sudoeste...
Defendam cada portão com suas vidas!
Não os deixem pôr os pés na cidade!
Sim, senhor!
Portão Oeste, Alubarna
Olhe ali! O Exército Rebelde está se aproximando!
Há tantos deles!
A princesa é bem incompetente para tentar pará-los.
Mas então, a incompetente está mesmo vindo?
Ou não está vindo? Ela está vindo? Ou não está vindo?
É tão duvidoso!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Temos certeza disso?! Temos certeza disso?!
A princesa e os piratas estão realmente chegando, não?!
O Exército Rebelde vai chegar aqui primeiro, nesse ritmo!
Meu Deus, eles estão mesmo tentando?!
As chances deles chegarem a tempo são baixas.
Aqui... eles... vêm...
Afinal, eles perderam bastante tempo em Rainbase.
O quê?! Eles perderam?!
Bem, supondo que a rebelião comece primeiro,
o que devemos fazer?
Não precisamos fazer nada, precisamos?
Quando a guerra começar,
nem mesmo a princesa poderá fazer nada sobre isso.
Só precisamos nos livrar de quem nos mandarem eliminar.
Você não consegue nem concluir isso por si mesmo?
Parece que você estáquerendo um gostinho do meu kenpo!
Parem com isso, vocês dois.
Ah, minhas costas! Minhas costas estão doendo!
Mr. 4, massageie para mim!
Eles... estão... vindo...
O quê?!
Por que você não nos contou antes, seu boneco idiota?!
Patos...?
Patos? O que você quer dizer, Mrs. Merry Christmas?
O número deles aumentou, não é? Vejo seis pessoas.
Havia quatro deles naquela lista, sem contar o Chapéu de Palha, certo?
Você está errada, Mrs. Merry Christmas.
Você ouviu o que o chefe disse? Aí está aquele cara, o Mr. Prince.
E ele não estava
trabalhando sozinho,
Então se você adicionar
dois, os números batem.
Independentemente do número deles, nosso único alvo é Vivi.
Por que você está tão ansiosa?
Mr. 1...
Você disse que Vivi é a única de quem temos que nos livrar?
Bem, então...
Você consegue adivinhar qual é Vivi!
Eles estão todos usando a mesma capa!
E esses são os pássaros mais rápidos de Alabasta,
patos gigantes de bico manchado!
Por que, esses podres...!
Agora como sabemos qual é a Vivi?!
Isso é tão duvidoso!
Atire neles, Mr. 4!
Desvie!
Eles desviaram! Esses pássaros são rápidos, hein?
Dois deles partiram para o sul! Eles estão se separando!
Eles estão planejando ir para o portão sul!
Isso é diretamente para o Exército Rebelde.
O que significa que um deles é Vivi?
Nós cuidaremos desses dois!
Vamos lá, Mr. 4!
Hissatsu Kayaku Boshi!
Nota: Estrea de Fogo Letal!
Mr. 1, esses dois estão se separando por ali! Pode ser Vivi!
Eles estão planejando passar pelo portão oeste.
Ora, esses...!
Atrás deles!
Um... dois!
Ok, estamos indo para o portão sudoeste!
Oeste
Leste
Sudoeste
Sudeste
Sul
Eles podem tentar três dos cinco portões de Alubarna do oeste.
Esse grupo está indo para lá, hein?
Então iremos também! Nós os eliminaremos lá dentro!
Você não vai escapar!
Ei, alguém está chegando! É o inimigo?!
Não, espere!
Eles são o Esquadrão dos Patos Supersônicos! Deixem-nos entrar!
Não tem como você escapar de mim!
Obrigado por nos seguir até aqui!
O quê?!
Pare! Pare!
Vocês têm bons instintos! É isso mesmo, Eu sou a princesa Vivi!
Do que você está falando? Eu sou a verdadeira Vivi.
Será que isso é longe o suficiente?
É engraçado como vocês caíram nessa.
Agora...
deixe-nos mostrar quem realmente somos.
– Que pena, você adivinhou errado!– Que pena, você adivinhou errado!
O quê?!
Obrigado a todos.
Tenho que me apressar
O Exército Rebelde pode chegar
a qualquer momento.
Vamos, Karoo!
Um camelo?!
E eu conheço você de antes!
D-Desculpe!
Vai lá, Zoro! Acabe com eles!
Você, fique quieta!
Eles nos pegaram.
Quanto era essa dívida, mesmo?
Que farsa, hein?
Você já perdoou isso!
Não vai haver uma rebelião agora.
O quê?!
Eu vou pará-los, a qualquer custo!
Se eu não os impedir agora, então tudo isso será em vão!
Vivi e Koza não devem ter permissão para se encontrar!
Protejam essas balas de canhão! Eu não quero que elas rolem para longe!
Artilheiros, mantenham seus postos!
Mantenha suas balas de canhão sob controle firme!
O chão está realmente tremendo, hein?
O inimigo é uma força de dois milhões de homens furiosos.
Até a terra treme diante deles. Não recue!
Está tudo bem, Karoo, você não precisa estar aqui.
Não queremos que você seja pisoteado.
Por favor, Líder, ouça o que tenho a dizer.
Todos, fiquem juntos! Avancem pelo portão sul!
Nós vamos nocautear todos os outros por dentro!
Sejam firme em sua resolução!
Pare, Exército Rebelde!
Esta luta é uma armação!
Por favor! Escutem-me!
Exército rebelde! Parem–
Ei, você viu uma pessoa aí agora?
Uma pessoa? Não seja absurdo!
Não importa, eles já estão atirando em nós!
Por que eles...? Não conseguimos ver nada agora!
Que tipo de movimento tolo foi esse, Exército Real?
Seu idiota! Eu ainda não dei a ordem para atirar!
Não vá agir por conta própria!
S-Sinto muito por isso!
Minha mão escorregou, e
simplesmente aconteceu.
Não recuem! Ataquem! É só uma nuvem de areia!
Não, pessoal! Parem!
Pelo bem do nosso país! Faça o rei pagar!
Líder!
O que há de errado, Koza?
Não é nada.
Foi minha imaginação?
Líder!
Lembrem-se, esta é nossa batalha final!
Espere! Escute-me!
Líder!
Aqui vêm eles!
Preparem-se para atirar!
Derrubem Alubarna!
Karoo...
Você me protegeu...
Sinto muito... Mesmo depois de tudo isso, a rebelião começou.
Sinto muito...
Mas ainda assim, eu vou parar com isso!
Não importa quantas vezes eles me derrubem,
Não posso deixar algo assim desfazer tudo o que conquistamos.
Isso é algo que eu aprendi a bordo daquele navio
Não saber quando parar!
Vivi!
Então é aqui que você está!
Usopp-san!
Ainda podemos chegar a tempo! Apresse-se e suba!
Certo! Espere, Karoo...
Não há como salvar esse pássaro!
Vamos lá! A rebelião só vai piorar! Depressa!
Esse... pássaro...?
Vamos lá, Karoo!
Qual é o problema? Rápido! Por aqui!
Usopp-san, prove que é você mesmo.
Oh, você duvida de quem eu sou?
Viu?
Não!
Usopp! Ei, Usopp!
Cílios, acordem!
Oh, Sanji. Bom dia.
Certo.
Ah, como foi nossa briga?
A parte da missão em que os atraímos para longe foi bem-sucedida.
E então...
acabou em dois segundos. Um segundo cada.
Você ao menos tentou?!
Mas Sanji, o que você está fazendo aqui?
Seus patos pediram para eu te ajudar! Mas...
Entendi.
Você deixou o Mr. 2 escapar, não foi?
Sim.
Escute, as transformações daquele monstro são perfeitas.
Ele pode se passar por qualquer um de nós
e fazer um atentado contra a vida de Vivi.
Se você acha que alguém está agindo de forma suspeita,
tirem suas bandagens e confirmem suas marcas.
Se alguém não conseguir fazer isso, é falso.
Uau, tomar precauções como essa é estranhamente inteligente da sua parte.
Então isso significa que você já é essa aberração?!
Eu vou te cortar!
Ah, é o Zoro.
Oh, é mesmo o Zoro?
Você... não é Usopp-san!
Oh, meu Deus...
Eu me pergunto o que me entregou.
Achei perfeito.
Recebemos um relatório de que todos vocês tinham a mesma bandagem,
direto do Zero-chan.
Isso é ruim.
Vivi-chan está em perigo!